Assim que descobriram que Lucia, sem motivo aparente, receberia quase toda a herança do velho Mario, João e Dolores Tentaram antecipar a morte do homem impedindo-o de terminar o testamento da garota.
Lucia é filha de Mario, por isso a herança altíssima e o aumento de intimidade entre os dois que aumentou a inveja dos outros ajudantes.
Dolores Colocou veneno na cerveja de Mario. O efeito não funcionou no nível necessário e João, comparça, pegou um pedaço de ferro (corrimão da escada) e bateu direto no crânio do homem.