Amanda era uma menina que desde a infância foi assediada pelo irmão. Pela vergonha e também medo, pediu aos pais que  botassem um sino no quarto. O sino ajudava a chamar os parentes quando percebia alguma intenção do irmão. 
As páginas do seu diário que contavam o que acontecia foram arrancadas pelo garoto. A menina, assustada, compra de forma escondida um bilhete para a cidade vizinha e prepara suas malas. O nome do vagão do trem é Kelvin e seu horário de partida é 22:30.
O garoto entra no quarto e vê a jovem escrevendo em seu diário sobre sua fuga. O homem tenta forçar a garota a ficar. Num momento de tensão, o jovem ataca a irmã e acaba matando-a. O irmão sai correndo e desce pela janela. Um tempo depois volta e diz aos pais que estava na casa de um amigo.