
Mancha de sangue na cama: O sangramento parece ter começado perto da escrivaninha.
Mancha de sangue na janela: Alguém com a mão sangrando abriu a janela… O assassino?
Diário: Folhas faltando e algumas molhadas. Conta sobre um Kelvin…  Não diz o que é, só diz que vai trazê-la liberdade.
Caneca Branca: Pela Metade, não foi muito tempo depois que ela subiu que a invasão aconteceu...
Maleta: Uma mala que era maior, mas foi cortada… Roupas aqui, bastante. Ela ia se mudar?
Papel no chão: Um belo desenho da irmã de dois anos atrás... dormindo. O garoto tem talento… Mas não deixa de ser estranho.
Nota na parede: “K ? 22:30”. O que isso quer dizer?
Sino: Os pais falaram que ela tocava quando tinha medo do escuro… Isso quando criança…
Mochila do menino: Aqui tem papéis e canetas. Tem um atestado médico aqui: o menino foi ao psiquiatra um dia durante as aulas.
Quadro Esburacado: Um quadro cheio de marcas e buracos feitos por algo pontudo... Tenho que procurar este objeto.