
Mancha de sangue na cama: O sangramento parece ter começado perto da escrivaninha.
Mancha de sangue na janela: Alguém com a mão sangrando abriu a janela.
Diário: Este diário tem folhas faltando, algumas estão molhadas inclusive. Tem algumas passagens que mencionam algum "Kelvin", mas não diz o que é.
Caneca Branca: Tem café até a metade. Então o Ataque não foi muito tempo depois que ela subiu.
Maleta: Muitas roupas nessa mala e de todos os tipos: pijamas, vestidos, meias... Ela ia se mudar?
Papel no chão: Um desenho feito pelo irmão há dois anos atrás... A garota está dormindo. O garoto tem talento… Mas não deixa de ser estranho a ocasião.
Nota na parede: “K => 22:30”. O que isso quer dizer? Um encontro?
Sino: Os pais mencionaram que a garota pediu que colocassem um sino aqui. Ela tocava quando tinha pesadelos.
Mochila do menino: Aqui tem desenhos, canetas e um atestado médico. Pelo que consta o menino foi ao psiquiatra e precisou de dispensa do trabalho.
Quadro Esburacado: Um quadro cheio de marcas e buracos feitos por algo parecido com uma faca... O garoto guardou nas coisas dele?